---
layout: page
title: About
---

I am having 12 years of IT experience. Working on the Architect Designing for application deployment and migration strategy of the application from on-prem to the Azure environment for multiple clients.

Good experience in managing an IT Team & proven ability to identify the problem, analyze possible solutions, and determine the best course of action to meet the objectives in minimum time.

𝗛𝗮𝘃𝗶𝗻 𝗴𝗼𝗼𝗱 𝗵𝗮𝗻𝗱-𝗼𝗻 𝗼𝗻,

• 𝙈𝙞𝙘𝙧𝙤𝙨𝙤𝙛𝙩 𝘼𝙯𝙪𝙧𝙚
• 𝘾𝙡𝙤𝙪𝙙𝙊𝙥𝙨 & 𝘿𝙚𝙫𝙊𝙥𝙨
• 𝘾𝙤𝙣𝙩𝙖𝙞𝙣𝙚𝙧𝙞𝙯𝙚𝙨 𝙖𝙥𝙥𝙡𝙞𝙘𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣 𝙢𝙖𝙣𝙖𝙜𝙚𝙢𝙚𝙣𝙩 𝙩𝙝𝙧𝙤𝙪𝙜𝙝 𝘿𝙤𝙘𝙠𝙚𝙧 𝙖𝙣𝙙 𝙆𝙪𝙗𝙚𝙧𝙣𝙚𝙩𝙚𝙨.
• 𝘾𝙄/𝘾𝘿 𝙏𝙤𝙤𝙡 𝙇𝙞𝙠𝙚 𝙅𝙚𝙣𝙠𝙞𝙣𝙨 𝙖𝙣𝙙 𝘼𝙯𝙪𝙧𝙚 𝘿𝙚𝙫𝙤𝙥𝙨
• 𝙎𝙤𝙪𝙧𝙘𝙚 𝙘𝙤𝙣𝙩𝙧𝙤𝙡 𝙨𝙮𝙨𝙩𝙚𝙢 𝙞.𝙚. 𝙂𝙞𝙩, 𝙂𝙞𝙩 𝙃𝙪𝙗 & 𝘼𝙯𝙪𝙧𝙚 𝙍𝙚𝙥𝙤
• 𝙄𝙣𝙛𝙧𝙖𝙨𝙩𝙧𝙪𝙘𝙩𝙪𝙧𝙚 𝙖𝙨 𝙖 𝙘𝙤𝙙𝙚 𝙩𝙤𝙤𝙡𝙨: 𝘼𝙍𝙈 𝙏𝙚𝙢𝙥𝙡𝙖𝙩𝙚𝙨, 𝙏𝙚𝙧𝙧𝙖𝙛𝙤𝙧𝙢, 𝘼𝙣𝙨𝙞𝙗𝙡𝙚
• 𝘾𝙤𝙣𝙛𝙞𝙜𝙪𝙧𝙖𝙩𝙞𝙤𝙣 𝙢𝙖𝙣𝙖𝙜𝙚𝙢𝙚𝙣𝙩 𝙩𝙤𝙤𝙡 𝘼𝙣𝙨𝙞𝙗𝙡𝙚.


𝘐𝘯 𝘮𝘺 𝘧𝘳𝘦𝘦 𝘵𝘪𝘮𝘦, 𝘐 𝘥𝘰 𝘸𝘳𝘪𝘵𝘦 𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘪𝘤𝘢𝘭 𝘣𝘭𝘰𝘨𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘮𝘢𝘬𝘦 𝘠𝘰𝘶𝘛𝘶𝘣𝘦 𝘷𝘪𝘥𝘦𝘰𝘴 𝘰𝘯 𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘪𝘦𝘴 𝘵𝘰 𝘩𝘦𝘭𝘱 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘮𝘶𝘯𝘪𝘵𝘺.

✍ 𝗕𝗹𝗼𝗴𝘀 𝘀𝗶𝘁𝗲: https://cloudskillsup.com/blog/

📺 𝗬𝗼𝘂𝗧𝘂𝗯𝗲: https://www.youtube.com/c/HowAzureWorks


📞 𝗥𝗘𝗔𝗗𝗬 𝗧𝗢 𝗧𝗔𝗟𝗞?

Reach out to me directly to discuss your next experience.

📥 𝗠𝗲𝘀𝘀𝗮𝗴𝗲 me here on LinkedIn.
📧 𝗘𝗺𝗮𝗶𝗹: Prashant.chirde@hotmail.com

Thanks for reading!
